(สธน ตันตราภรณ์ ผู้ดำเนินรายการ The Face Thailand ซีซัน 6)
จากนั้นก็ หนึ่ง สอง สาม
ไฮ
แบบแล้วเราจะทำยังไงกันต่อ
ฉันไม่ตลกด้วยนะ!
หนูเข้าใจพี่เขาเลยอะ
โอ้มายก็อด
หัวหน้าฝ่ายโลชั่นทามือ/ผิวกาย และบำรุงผิวหน้าระดับพรีเมียม
(มาสเตอร์คลาส)
เอาเลยๆ
ใช่ๆ
สาวละตินสุดเซ็กซี่ของฉัน
ที่รักจ๊ะ
หลังจากที่ผ่านมาน่ะเหรอ
ฮัลโหล โจ ล้อฉันเล่นหรือไง เอาจริงดิ
จะเลิกกับฉันเพราะฉันผมบลอนด์เนี่ยนะ
ล้อเล่นเหรอ ล้อเล่นใช่ไหม
ฮัลโหล ที่รัก
จะเลิกกับฉันเหรอ
ไอ้เวรเอ๊ยยยยยยย!
คุณแม่ภูมิใจมากๆ
- ขอบคุณค่ะ - เซอร์ไพรส์สุดๆ เลย
หนูรู้ตัวเองว่าอยากทำอะไร
Be Brave
โอ้มายก็อด!
เยส
โอเคครับ ก่อนอื่น ขอต้อนรับผู้เข้าแข่งขันทุกท่านครับ
- ขอบคุณค่ะ - ครับ
จิตรกรรมฝาผนังที่โด่งดังของไทย
ครั้งนี้เราอยากจะออกนอกกรอบ และพาออกนอกโลก
สรรค์สร้างอารยธรรมใหม่ขึ้นมา
(แคมเปญ)
"Earth Is Not My Home"
แข็งแรงแต่ก็ไม่แข็งแรงจนเกินไปอะ
พี่แพนเค้กเขามีประสบการณ์เยอะมาก
ฮัลโหล
หรูหรามีระดับ สวยแพง แบบใช่เลย
ไกด์ว่านี่คือมุมมองของแอน
ทีมแอนโทเนีย เฮ้
หนึ่ง สอง สาม โอเค
Earth Is Not My Home
Haus of Gloss
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีค่ะ
พร้อมกันไหมคะ
พร้อมมากค่ะ
Earth Is Not My Home Haus of Gloss
พวกหนูทำได้
- ว้าว - ว้าว
อันตราย
ฉันดูแรง
เซอร์ไพรส์
พวกเขาทำแบบไฮแฟชั่น
อวกาศๆ
สุดท้ายแต่ไม่ท้ายสุดนะครับ
เพราะฉะนั้นซินดี้ชอบความแปลก
สวัสดีค่ะสาวๆ
โอ้มายก็อด
แต่รูปนี้…
คือรูปที่ชนะ
พี่จะบอกให้ว่าทำไม
นี่ไม่ใช่การแข่งขัน ไม่ใช่เกม
มาสู้เพื่อทีม
พี่แพนไปแทนเพื่อสู้เพื่อเรา
คิดว่ามันยุติธรรมไหมที่ต้องมาที่นี่ เพื่อสู้กับเมนทอร์แพนเค้ก
หนูว่ามันยุติธรรมที่หนูต้องสู้ เพื่อให้ได้อยู่ที่นี่ต่อ
แต่ถ้าต้องสู้กับ คนที่เป็นเมนทอร์ มันก็…
แต่ไม่เป็นไรค่ะ หนูสู้ได้
แต่พี่ก็รู้กติกาของเกม
- พี่รู้ - ว่าต้องส่งคนเข้ามาที่นี่
แอนว่านี่มันไม่ยุติธรรมกับเมลล่าเม
หรือกับเมนทอร์มารีญาด้วยซ้ำ
แอนส่งพี่กลับบ้านไม่ได้
เพราะงั้น
ด้วยความเคารพนะคะ
ไปเลือกคนเข้ามาค่ะ
ไม่เป็นไร
โอเคนะ
ไม่เป็นไรๆ
ไม่เป็นไรนะ
หนูคือนักสู้
หนูโอเคค่ะ
"ไม่มีพื้นที่ให้คุณในวงการนี้"
หนูทิ้งโอกาสเพื่อตัวเอง
หนูรู้ว่าหนูมีศักยภาพ
หนูรู้ว่าหนูแข็งแกร่งพอ
หนูรู้ว่าสามารถเติบโตขึ้นมากได้จากที่นี่
หนูเลยอยากได้โอกาสนี้เพื่อสู้ ให้พี่แอนและทุกคนได้เห็น
หนูอยากแสดงพลังและความแข็งแกร่งของหนู
เพราะหนูรู้ว่าหนูทำได้
มีหนึ่งคนต้องกลับบ้าน ไม่ก็กลับทั้งคู่
ในที่สุดพวกคุณก็เล่นเกมจนได้
ขอบคุณค่ะ
เกมได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
แอนเคารพพี่นะ
แล้วทำไมส่งเธอเข้าไป
เพราะฉันรู้ว่าเธอเป็นนักสู้
สู้จนสุดแรง สู้จนสุดใจ
วันนี้ฉันสามารถเลือกให้ ทั้งสองคนกลับบ้านได้
ฉันอาจทำไปแล้วก็ได้
ฉันหวังว่าเธอจะไม่ได้ทำ
คุณไม่ใช่เดอะเฟซ
บอกแล้วๆ ว่าเธอทำได้
- หนูคิดว่าหนูทำได้และทำได้จริงๆ - เก่งมาก
แต่แอนบอกว่าถ้าแอนเจอเธออีกครั้ง
เธอจะไม่ได้กลับมาอีก
เธอจะไม่ได้เข้าไปอีก
หวังว่าจะเป็นแบบนั้นนะ
ขอบคุณมากแอนโทเนีย
ชนะเพื่อพวกเรา ชนะเพื่อหนู
เพราะว่าหนูรักทีมแพนเค้กค่ะ